Repository: QiuDaniel/OpenFind
Catalog: Find/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# %@ and %@ have
source: "%1$@" and "%2$@" have
zh_hans: "%@" 和 "%@" 有

# %@ has %@
source: "%1$@" has %2$@
zh_hans: "%@" 有 %@

source: %d lists deleted!
zh_hans: 删掉了%d个清单

# %d numberLists
source: %d Lists Selected
zh_hans: %d个清单已选

# %d overFlowCountMore
source: ... %d more
zh_hans: …还有%d个

# %d photosHaveAlreadyBeenCachedWouldYouKeep
source: %d photos have already been cached. Would you like to keep its cache?
zh_hans: %d张照片已使用快取。 您要保留它们的快取吗？

# %d Slash %d PhotosCached
source: %1$d/%2$d photos cached
zh_hans: %d/%d 照片已使用快取

# %d SpaceMatches
source: %d results
zh_hans: %d个搜索结果

source: in
zh_hans: 在

# _InCache
source: in cache. Press
zh_hans: 在快取里。点击

source: a couple duplicates.
zh_hans: 一些重复项

# aDuplicateOriginal
source: a duplicate.
zh_hans: 一个重复项

# allListsDeletedExclaim
source: All lists deleted!
zh_hans: 所有清单已删除！

# allPhotosAndCachesDeleted
source: All your photos and their caches will be deleted. This action can't be undone.
zh_hans: 您所有的照片和它们的快取将被删除。此操作无法撤消。

# allSpace
source: all
zh_hans: 所有

# allYourListsDeleted
source: All your lists will be deleted. This action can't be undone.
zh_hans: 您所有的清单将被删除。此操作无法撤消。

source: and
zh_hans: 和

source: Cached?
zh_hans: 快取？

# cachedSinceYouFirstDownload
source: cached since you first downloaded Find
zh_hans: 已启用快取自您首次下载Find以来

# cacheOnly
source: Cache
zh_hans: 快取

# cachePhotoToView
source: [Cache photo to generate transcript]
zh_hans: [为照片制作快取以生成成绩单]

source: Caching...
zh_hans: 正在快取。。。

# cachingAgainTakeAWhile
source: Caching again will take a while...
zh_hans: 再次快取将需要一段时间…

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Camera
zh_hans: 相机

# CameraVC-findNeedsPermissionToSavePhotos
source: Find needs permission to save photos
zh_hans: Find需要许可来保存照片

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancelling...
zh_hans: 正在取消…

# cantBeUndone
source: This action can't be undone.
zh_hans: 此操作无法撤消。

# cantHaveEmptyMatch
source: Can't have an empty word!
zh_hans: 不能有空搜索词！

# cantUndoDeleteList
source: You can't undo this action.
zh_hans: 此操作无法撤消。

source: Clear
zh_hans: 清除

# clearThisCacheQuestion
source: Clear this photo's cache?
zh_hans: 清除这张照片的快取？

# confirmDeleteList
source: Are you sure you want to delete this list?
zh_hans: 您确定要删除此清单吗？

source: Copied!
zh_hans: 复制！

source: created
zh_hans: 已做成

source: Credits
zh_hans: 致谢

# currencyLoc
source: Currency
zh_hans: 货币

source: Currently searching for
zh_hans: 正在找

source: Customized Settings Status
zh_hans: 定制设置状态

source: Date taken
zh_hans: 拍摄日期

source: Default Highlight Color
zh_hans: 默认设置突出颜色

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete %d lists?
zh_hans: 删除%d个清单？

source: Delete All Lists
zh_hans: 删除所有清单

# deleteAllListsQuestion
source: Delete ALL lists?!
zh_hans: 删除所有清单？！

source: Delete All Photos
zh_hans: 删除所有照片

source: Deleted All Lists
zh_hans: 所有清单已删除！

source: Deleted All Photos
zh_hans: 所有照片已删除！

source: Deleted list!
zh_hans: 删除了清单！

# deleteThisListQuestion
source: Delete this List?
zh_hans: 删除这个清单？

source: Done
zh_hans: 完成

# emptyDesc-photosSavedFromFind
source: Photos saved from Find will appear here
zh_hans: 从Find中保存的照片将出现在这里

# emptyDesc-showMeHow
source: Show me how
zh_hans: 怎么？

# emptyDesc-starThePhotosYouView
source: Star the photos that you view the most
zh_hans: 为您查找最多的照片加注星标

# emptyDesc-stopTutorial
source: Stop tutorial
zh_hans: 停止教程

# encounteredError
source: Encountered an error
zh_hans: 遇到内部错误

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Finding from
zh_hans: 从

# findingFrom-photos
source: photos
zh_hans: 照片中查找

source: Finding from photos
zh_hans: 正在从照片中查找。

source: Finding from uncached photos
zh_hans: 正在从未快取的照片中查找。

source: Finding with OCR...
zh_hans: 正在使用OCR查找...

# findPausedDuplicatesNotAllowed
source: Find is paused | Duplicates are not allowed
zh_hans: Find暂时暂停 | 不允许重复项

# firstVCTitle
source: General
zh_hans: 常规

# forAppPromoMusicOnAppStoreExclaim
source: for the app promo music on the App Store!
zh_hans: 制作音乐！

# forFeedbackTesterAndSpace
source: for feedback and being a beta tester, and
zh_hans: 做Beta测试，和

source: General
zh_hans: 通用

# generalTutorial
source: General
zh_hans: 常规

source: Go to settings
zh_hans: 前往设置

# gotQuestionsContact
source: Got questions or want to learn more about Find? Or something else? Chat with me here!
zh_hans: 有问题或想了解有关Find的信息？ 或者其他东西？ 在这里和我聊天！

source: Haptic Feedback
zh_hans: 触觉反馈

source: Haptic Feedback
zh_hans: 触觉反馈

source: Heavy
zh_hans: 重

source: Help
zh_hans: 帮助中心

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Help center
zh_hans: 帮助中心

source: Help pressed
zh_hans: 前往帮助中心

# hkamranDesc
source: Beta tester
zh_hans: Beta测试仪

# inCachedPhotos
source: in cached photos. Press
zh_hans: 在有快取的照片里。点击

source: Info
zh_hans: 信息

# justForFunStats
source: Just for fun
zh_hans: 纯娱乐

# leftButtonDeleteSave
source: Yes, Delete and save
zh_hans: 好，删除并保存

source: Left Feedback Status
zh_hans: 留反馈状态

source: Licenses
zh_hans: 许可证

source: Light
zh_hans: 轻

# listDeletedExclaim
source: List deleted!
zh_hans: 清单已删除！

source: Lists
zh_hans: 清单

# listsBuilderTutorial
source: Lists Builder
zh_hans: 制作清单

# ListsBuilderTutorialLocalization-addAWord
source: Add a word
zh_hans: 加个词

# ListsBuilderTutorialLocalization-addMoreWords
source: Add more words
zh_hans: 加更多词

# ListsBuilderTutorialLocalization-deleteAWord
source: Delete a word
zh_hans: 删除一个词

# ListsBuilderTutorialLocalization-justTapNext
source: Just tap next on the keyboard
zh_hans: 只需点击键盘上的“next”

# ListsBuilderTutorialLocalization-listsBuilder
source: Lists Builder
zh_hans: 制作清单

# ListsBuilderTutorialLocalization-listsBuilderDescription
source: Start making lists
zh_hans: 点击 “+”，开始制作！

# ListsBuilderTutorialLocalization-swipeLeftOnIt
source: Swipe left on it
zh_hans: 向左滑动

# ListsBuilderTutorialLocalization-tapThePlaceholder
source: Tap the placeholder
zh_hans: 点击占位符

# listSingularLoc
source: list
zh_hans: 清单

# listsPluralLoc
source: lists
zh_hans: 清单

# listsTutorial
source: Lists
zh_hans: 清单

# ListsTutorialLocalization-addSomeWords
source: Add some words
zh_hans: 输入多个词

# ListsTutorialLocalization-findWillLookForThem
source: Find will look for them when you use the list
zh_hans: 当您使用清单时，Find会寻找这些

# ListsTutorialLocalization-makeAList
source: Make a new list
zh_hans: 做清单

# ListsTutorialLocalization-tapThePlusIcon
source: Tap the plus icon
zh_hans: 点按 “+”

source: Local
zh_hans: 本地

# locBoolFalse
source: false
zh_hans: 没有

# locBoolTrue
source: true
zh_hans: 有

# lowercaseCached
source: cached
zh_hans: 有快取

# lowercaseLocal
source: local
zh_hans: 本地

# lowercasePhotos
source: photos
zh_hans: 照片里

# lowercaseStarred
source: starred
zh_hans: 有星标

# matchesFoundCurrently
source: words found currently
zh_hans: 个搜索结果

# mathLoc
source: Math
zh_hans: 数学

# nameGeneral
source: Name
zh_hans: 名称

# natureLoc
source: Nature
zh_hans: 自然

source: No
zh_hans: 没有

source: No Description
zh_hans: 无说明

source: No Lists Created Yet!
zh_hans: 还没有清单做成！

source: None
zh_hans: 无

# noPermissionToUseCamera
source: You don't have permission to use the camera.
zh_hans: 您无权使用照相机。

# nothingHaveDuplicatesPaused
source: Nothing! You have duplicates, so Find is currently paused. Make sure that there are no duplicates in the Search Bar.
zh_hans: 没有！ 您有重复项，因此Find当前已暂停。 确保搜索栏中没有重复项。

source: [no words]
zh_hans: [没有]

# numbersLoc
source: Numbers
zh_hans: 数字

source: OFF
zh_hans: 关

source: ON
zh_hans: 开

source: One List Selected
zh_hans: 一个清单已选

# oneMatch
source: 1 result
zh_hans: 一个结果

# onePhotoHasAlreadyBeenCachedWouldYouKeep
source: 1 photo has already been cached. Would you like to keep its cache?
zh_hans: 一张照片已使用快取。 您要保留它的快取吗？

# onlyPortraitSupported
source: Only Portrait view is currently supported.
zh_hans: 当前仅提供纵向视图。

source: Open Source Licenses
zh_hans: 开源许可证

source: Origin
zh_hans: 起源

source: Other
zh_hans: 其他

source: People
zh_hans: 人

source: Photos
zh_hans: 照片

source: Photos app
zh_hans: 照片APP

# PhotosMigrationVC+tryAgain
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# photosPluralLoc
source: photos
zh_hans: 照片

# photosSingularLoc
source: photo
zh_hans: 张照

# photosTutorial
source: Photos
zh_hans: 照片

# PhotosTutorialLocalization-cacheYourPhotos
source: Cache your photos
zh_hans: 快取您的照片

# PhotosTutorialLocalization-findFromAllPhotos
source: To find from all photos
zh_hans: 从所有照片中查找

# PhotosTutorialLocalization-findFromSelectPhotos
source: To find from selected photos
zh_hans: 从一些照片中查找

# PhotosTutorialLocalization-justTapFind
source: Just tap Find
zh_hans: 只需点击查找

# PhotosTutorialLocalization-resultsWillAppearInstantly
source: Results will appear instantly for those that are cached
zh_hans: 在有快取的照片中查找时，结果将立即显示

# PhotosTutorialLocalization-tapSelectTapFind
source: Tap Select, then Find
zh_hans: 点击“选择”，然后点击“查找”

# plainTypeToFind
source: Type here to find
zh_hans: 查找

# pressText
source: Press
zh_hans: 点击

source: Questions & Suggestions
zh_hans: 问题与建议

# quote %@ quoteSpaceAndquote %@ quote
source: "%1$@" and "%2$@"
zh_hans: "%@"和"%@"

source: Rate the app
zh_hans: 评价应用

source: Report a bug
zh_hans: 报告错误

source: Reset
zh_hans: 重启

source: Reset
zh_hans: 重启

source: Reset Settings
zh_hans: 重新设置

source: Reset Settings
zh_hans: 重置所有设置

source: results
zh_hans: 结果

# resultsText
source: results
zh_hans: 结果

# resultsWillAppearInstantly
source: Results will appear instantly when finding in cached photos
zh_hans: 在有快取的照片中查找时，结果将立即显示

# resultText
source: result
zh_hans: 结果

# rightButtonFixItMyself
source: I'll fix it myself
zh_hans: 我自己去改

# rotateToPortrait
source: Please rotate your iPad to Portrait view, then relaunch the app.
zh_hans: 请把您的iPad旋转到纵向视图，然后重新启动Find。

source: Saved from Find
zh_hans: 从Find保存

# secondVCTitle
source: Icon
zh_hans: 图标

source: See what's new
zh_hans: 查看最新功能

source: Send Feedback
zh_hans: 发送反馈

# settingsResetToDefault
source: Settings will be reset to default.
zh_hans: 设置将重设为默认值。

# shortDescriptionPlaceholder
source: Short description
zh_hans: 简短的介绍

# shouldCache
source: Cache
zh_hans: 制作快取

# shouldNotCache
source: Cached
zh_hans: 快取完成

source: since you first downloaded Find
zh_hans: 自您首次下载Find以来

# spaceAndSpacequote %@ quote
source: and "%@"
zh_hans: 和 "%@"

# spaceHaveDuplicates
source: have duplicates.
zh_hans: 有重复项。

# spaceMatchesFoundCurrently
source: words found currently
zh_hans: 结果

# speechLoc
source: Speech
zh_hans: 语言

source: Starred
zh_hans: 星标

source: Starred?
zh_hans: 星标？

# statsText
source: Stats
zh_hans: 统计

source: Support & Feedback
zh_hans: 支持与反馈

source: Swipe to Navigate
zh_hans: 滑动即可浏览

source: Swipe to get started
zh_hans: 滑动即可开始 ⚠️ 当前，Find仅支持英语和拼音。

source: Tap to dismiss
zh_hans: 点按可关闭

# techLoc
source: Tech
zh_hans: 科技类

source: Text Detection Indicator
zh_hans: 文字检测指示符

# textDetectedIndicator
source: Text Detection Indicator
zh_hans: 文字检测指示

source: Thanks to
zh_hans: 谢谢

source: Thanks to
zh_hans: 感谢

source: these words
zh_hans: 这些词

# thirdVCTitle
source: Color
zh_hans: 颜色

source: this word
zh_hans: 这个词

# timeSingularLoc
source: time
zh_hans: 次

# timesPluralLoc
source: times
zh_hans: 次

# todayLoc
source: Today
zh_hans: 今天

source: to find from uncached photos.
zh_hans: 从未快取的照片中查找。

source: to find with OCR.
zh_hans: 来用OCR查找。

# Transcript
source: Transcript (beta)
zh_hans: 成绩单（测试版）

# TutorialLocalization-cameraDescription
source: Look for text in real time
zh_hans: 实时查找词

# TutorialLocalization-listsDescription
source: Group words together
zh_hans: 将词分组

# TutorialLocalization-photosDescription
source: Find from your existing photos
zh_hans: 从现有照片中查找

source: Tutorials
zh_hans: 教程

# twoDuplicates
source: 2 duplicates.
zh_hans: 两个重复项

source: Type here to find...
zh_hans: 输入英文，拼音，或选个清单

# universal-allowAccessToPhotoLibrary
source: Allow Access to Photo Library
zh_hans: 允许访问照片应用

# universal-find
source: Find
zh_hans: 查找

# universal-goToSettings
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# universal-select
source: Select
zh_hans: 选择

source: Unknown
zh_hans: 未知

# untitledName
source: Untitled
zh_hans: 无标题

source: Use the list
zh_hans: 用清单

source: Viewed Stats Status
zh_hans: 查看统计状态

source: Watch Tutorial
zh_hans: 观看教程

# weatherLoc
source: Weather
zh_hans: 天气

source: Welcome to Find
zh_hans: 欢迎来到Find！

# welcomeToPhotos
source: Photos
zh_hans: 照片

# whatsNewChineseSupport
source: Chinese Availability
zh_hans: 中文翻译

# whatsNewChineseSupportDetails
source: We've translated Find into Chinese! However, only English and Pinyin are currently supported as input for our OCR engine.
zh_hans: Find已翻译成了中文！ 但是，目前仅支持英语和拼音作为OCR（Optical Character Recognition）引擎的输入。

# whatsNewInFindNumber
source: What's New in Find 1.1.0
zh_hans: Find 1.1.0的新功能

# whichTutorialWatch
source: Which tutorial do you want to watch?
zh_hans: 您想观看哪个教程？

# winkDesc
source: Made the app promo music
zh_hans: 作了宣传音乐

# wouldYouLikeDeleteDup
source: Would you like us to delete the duplicates?
zh_hans: 您要Find删除重复项吗？

source: Yes
zh_hans: 有

# yesterdayLoc
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# youHave %d EmptyMatches
source: You have %d empty words!
zh_hans: 您有%d个空搜索词！

# youHaveLotsDuplicates
source: You have a lot of duplicate words.
zh_hans: 您有很多空搜索词。

# yourListsWillAppear
source: Your lists will appear above the keyboard
zh_hans: 清单都将出现在键盘上方。
